1. Нужно почистить код
2. Декодинг очень долгий. Может можно оптимизировать
3. Время декода по сути n*a где n - количество битов,
а - емкость алфавита в словаре.
Емкость словаря для обычного текста с 'a-zA-Z0-9' + 
пробел и перенос строки - 66. А также биты 
считываются в цикле 0-8.
4. Как ни странно добавление проверки на то что код
достаточно длинный чтобы вообще существовать не 
сильно ускорило программу. 
5. Идеи как ускорить:
хранить не стринг а чары с бинарными кодами внутри:
  операции с бинарниками должны быть быстрее но там
  сложно будет их хранить и вообще тяжко
Уменьшить проверки как нибудь
